重点信息如下
项目采用的框架是 react + vite + tailwindcss + typescript
路由使用的是 "react-router": "^7.1.3"
包管理器使用的是 pnpm
ui 使用的是 shadcn
主要分为左右布局，左边是sidebar 负责主导航，右边是内容区。
内容区顶部为 breadcrumb，breadcrumb负责子导航，sidebar 不同的导航点进来会有不同的 breadcrumb 路径。
---
项目要求
1. 结构完整，功能完整，代码规范，可维护性强
2. 目录组装，文件命名符合规范，关键代码需要有友好注释
3. 使用 vite 进行开发，使用 vite 进行打包
4. 使用 tailwindcss 进行样式开发
5. 使用 shadcn 进行 ui 开发
6. 使用 react-router 进行路由开发
7. 使用 tanstack query 进行数据请求
8. 使用 tanstack table 进行表格开发
9. 使用 zustand 进行状态管理
10. 使用 react-hook-form 进行表单开发
11. 使用 zod 进行数据验证
12. 使用 react-i18next 进行国际化
13. 支持中英文切换，默认使用中文
14. 使用 i18next-http-backend 加载翻译文件
15. 使用 i18next-browser-languagedetector 检测用户语言
---
项目主要目录结构介绍
ui-design 是 ui 设计文件，为样式稿导出的 html 文件，项目的样式需要与其对齐

src/routes 下是路由配置文件，负责路由的配置和面包屑的配置，具体配置在 src/routes/config.tsx 中
